♪ Oye, ¿por qué está sucediendo? ♪
♪ Mi corazón se acelera ♪
♪ El mundo está en silencio ♪
♪ Oye, cuando te imagino ♪
♪ ¿Qué tipo de mirada? ♪
♪ me gustaste ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Me amo, amo mi voz ♪
= Mi amor, mi voz =
= Episodio 18 =
(La fiebre de novia repentina...)
Estaba pensando que
que la respuesta del público era muy positiva,
te puedo pedir algo salvaje,
pero terminaste abrazándola.
Desperdiciaste una transmisión en vivo de 24 horas.
Soy cosplayer, pero mi voz es más ronca
que ustedes.
¿No lo conoces
tiene una lengua afilada pero de piel delgada.
No se preocupe, señor Qiang, cuando se baje,
hará algo más salvaje cuando se vaya.
- ¿En serio? - Sí.
- ¿Es verdad? - Sí.
Sí.
- ¿Es verdad, Sheng? - A Sheng.
- Sheng tiene la piel fina. Por favor, ayúdala. - ¡Cállate
basta. Sheng es una chica. Ustedes
no pueden hablar así de ella.
Cuidado con lo que dices.
Tienen muchos fans. En serio.
- ¿No sabes nada? - Sí.
- Cierto. - Sheng es de nuestro departamento de canto.
Sheng es de nuestro departamento de canto.
¿Por qué eres así?
- Cierto, eres tú. - Nos sentimos muy decepcionados por ti.
- Nos sentimos muy decepcionados por ti. - ¿Eres tú
Esta noche fuiste muy valiente,
incluso dijiste que Sheng era tu chica.
¿Tu garganta es mejor?
- No, voy a beber un poco de agua. - Bebe mucho.
- Bebe mucho.
- No te preocupes. - Gracias.
-gracias.
No.
- ¿Has visto alguna vez una obra de teatro doblada? - No, era mi primera vez.
- No, es mi primera vez. - ¿Qué te parece
- ¿Qué te parece? - Asombroso. Todavía estoy emocionada.
Impresionante. Todavía estoy emocionada.
¿En serio? No he conseguido
jugar con toda mi fuerza.
Solo les gusta burlarse de ellos.
La mejor solución es ignorarlos.
De lo contrario, una vez que responda,
nunca se detendrán.
¿Estás cansada?
Cantar no es agotador,
estaba muy nervioso.
En serio? ¿Por qué?
- Siendo mezquino, ¿no es así?
Se estima que son 3.000.000.
¡Esta noche, fueron más de 20 millones!
- La voz perfecta es demasiado increíble. - ¿Aún no ha dormido? Ya es hora.
- ¿Aún no está durmiendo? Ya es hora.
¿No tengo que escribir un informe? De todos modos,
no puedo dormir por la emoción.
Cuando termine de escribirlo,
podemos relajarnos y divertirnos.
Ya es hora de irnos.
¿Qué estás pensando?
Tengo sueño. Me despertó muy temprano.
Me he acostumbrado.
A las cinco o seis de la madrugada.
Director Zhu, ¿a dónde vamos hoy?
¿Por qué no me lo presentas?
De acuerdo.
Hoy, todos visitarán
las terrazas de arroz Longji, nuestra última parada.
¿Qué te pasa
pareces estar de mal humor y un poco sentimental.
- ¿Quieres un colirio para llorar? - No.
- Para. Ayer no descansé bien.
Con una respuesta tan buena, será
será más fácil conseguir patrocinadores la próxima vez.
Si nos vamos mañana,
podrás empezar la planificación de la próxima obra.
- ¿Trato hecho? - Sí, trato hecho.
Sí, trato hecho.
Él es el más duro de pedir. Dijo que sí.
Significa que nuestro estudio dijo que sí.
-sí.
Voy a participar.
Bien.
- Ahora estás de mejor humor. - Te ves mejor.
- Estás más animada.
Director Zhu, es usted el mejor.
A dónde vamos hoy?
- ¿No es hora de una presentación? - Sí.
- Preséntalo. - Bueno.
- Levántate, guía profesional.
- Vamos. - Bueno.
Nuestra última parada son las terrazas de arroz Longji,
un área pintoresca de nivel 4A nacional.
- ¡Guau! - Unas vistas conmovedoras y un clima agradable.
- vistas efímeras y buen clima. - Bueno.
Una exuberante extensión verde, tan hermosa.
En serio, todos tienen que mirarla.
Les aconsejo que compren
compra una casa.
Para. No nos llevarás
a apreciar las terrazas de arroz Longji.
- Nos insta a comprar tierras allí.
- Exactamente.
- Deberíamos comprar algunos discos más. - Exactamente.
- Lo haremos. - Ya que es la orden del Sr. Zhu.
Ya que es la orden del Director Zhu,
director Zhu, ¿por qué no compra una casa
una casa tan grande que pueda sostenernos a todos.
- ¿Quién tiene tanto dinero? - ¡Claro que sí
- ¿Y qué? Debes hacerlo.
- ¿Es eso lo que quieres decir? - Solo compra uno.
Compra uno.
♪ El sueño cae al comienzo
de nuestro encuentro ♪
♪ Con las yemas de los dedos ♪
♪ anhelando el mundo en tus ojos ♪
♪ La luz y la luna ♪
refleja nuestra mirada ♪
Vamos, todos.
Hermosa, ¿no?
♪ Quiero ir contigo ♪
- Se ve mejor desde este ángulo. - Se ve mejor desde este ángulo.
- Hermoso, ¿no? - Es hermoso.
- El aire es muy bueno. - Hay eco.
- Tiene eco. - Se ve muy bien.
- Sería aún más bonita sin niebla.
- Mira allí.
♪ Mira hacia arriba ♪
♪ En busca de fuegos artificiales del momento ♪
♪ Enamorarse en pleno verano ♪
♪ Cada momento de enamorarse ♪
♪ Que florezca ♪
- Tomemos una foto. - Ok.
- Sheng Doudou.
¿Todos llevan traje étnico
muy lindo. Vamos a alquilar uno también.
- Seguro. ¿Dónde está?
- Lo vi en el camino. - ¿Dónde está
Miao y Zhuang llevan uno.
Elijamos uno para cada uno.
- Bueno.
- Espera un momento. - Bueno.
Vayamos a Sheng.
- Haz que me vea mejor en la cámara. - ¿Cómo te sientes cuando ya casi termina
- ¿Cómo te sientes cuando ya casi termina? - Lo siento.
Mis sentimientos.
- Tengo fiebre de novia repentina. - ¿No tienes miedo de asustarla
- ¿No tienes miedo de asustarla? - ¿Qué te parece?
- ¿Qué te parece? ¿Soy bonita? - Es increíble.
Genial, casi no te reconozco.
- Tómalo. - Me voy.
- Te tomaré fotos. - ¿Me veo bien
¿Me veo bien?
Sí.
- ¿Qué llevan los lugareños para las bodas? - No te pregunté. ¿Quieres alquilar uno?
- No pregunté. ¿Quieres alquilar uno?
Soy soltero. Estoy buscando a alguien.
- Vamos allí para tomar algunas fotos.
- Bien.
- Se van. - Sí.
- Son tímidos. - Déjalos en paz. Continuemos.
- Olvídalo. Continúa. Vamos.
- Venga. - Ven.
- Ven con nosotros. - Juntos.
- juntos. - Vamos juntos.
- Toma esto. - Bueno. Los cuatro juntos.
- Bueno. Los cuatro juntos.
- Vamos.
- Vamos. - Dame tu teléfono.
- Dame tu teléfono. - Bueno.
- Bueno.
¿Estás lista? Uno, dos, tres.
Uno, dos, tres.
- ¿Qué miran? - Cuidado con el paso. Muchos pasos.
- Cuida tu paso. Muchos pasos.
Más lento. Camina detrás de mí.
- ¿Por qué debería caminar por detrás? - Los pasos son demasiado estrechos.
- Los escalones son muy estrechos. - ¿Quién sabe
si se resbalan, estoy por delante
para evitar que vuelvas.
No veo el final en absoluto.
¿Cuánto tiempo tendremos que caminar?
Despacio.
De todos modos, no hay prisa.
Normalmente, el trabajo es una locura.
Es raro no tener prisa
y camina despacio así.
Más despacio. El suelo está resbaladizo.
Si fuera tu novia,
me molestaría si tardas más.
Si te caes, tus zapatos se mojarán,
y tus pantalones estarán dañados.
- Tendrás que pagar la ropa. - Sí, tienes toda la razón.
- Sí, tienes toda la razón. - ¿Podemos bajar antes del atardecer
- ¿Podemos bajar antes del atardecer? - Estoy haciendo esto por tu bien.
- Lo estoy haciendo por tu propio bien. - Eres mayor, pero más imprudente.
- Eres mayor pero más imprudente. - ¿Tienes que enfatizar mi edad
- ¿Tienes que subrayar mi edad? - Sí.
Sí. Cuando quieras maldecirme,
recuerda ser bueno con los jóvenes.
¿Cuándo te he regañado?
Dímelo cuando te regañe.
- Vámonos. Estás bloqueando el camino. - Yo...
- Yo... - Despacio.
- Más despacio. Me pisaste la falda. - Me dijiste que no me diera cuenta. Vamos.
- me dijiste que no me diera cuenta. Vamos.
Más despacio.
- Qué hermosa. - Te sostendré en el frente. Camina despacio.
- Te sostengo. Camina despacio.
- ¿Por qué se cambian de lugar? - ¿Divertido?
- Él cuida a su novia. - ¿Qué
Nunca podrías...
Tan considerado como el Sr. Qiang.
Digo una cosa y aquí vienen lecciones.
Porque estoy enojado. Sin ti,
si no fuera por ti,
todos mis esfuerzos por protegerte...
Todo mi esfuerzo por protegerte fue en vano.
¿Qué quieres? Déjame darte un masaje.
Sr. Feng, ha trabajado duro.
Cuidado. No te caigas.
Debajo hay leña.
¿Se han dado cuenta de que debajo de las casas hay muchos árboles
abajo de las casas que hemos visto,
toda el área está húmeda.
El primer piso no es habitable.
¿Qué te tomó tanto tiempo?
¿Quieres beber algo?
- ¿Quieres beber? - No, gracias.
- No, gracias. No beberé. - Bueno.
- Tomemos un descanso. - Bueno.
- Bueno. - Sí.
Es hora de volver.
No quiero irme.
¿Por qué no te vas?
¿El pez cerveza
o té con aceite?
Todo.
Y las cientos de miles de montañas verdes.
¿Cómo cree que hay
hay cientos de miles de montañas verdes?
Se extienden intactas.
¡Más de cien mil
- ¿Lo has buscado?
- Hace unos días, grabé un audiolibro,
aquí hay un revolucionario de Guilin,
general revolucionario de Guilin,
luchó contra los señores de la guerra,
luchó contra los señores de la guerra y luchó contra el ejército japonés.
Pero al final no regresó.
Esta es la ciudad natal de su madre.
Donde creció.
Me mencionó muchas veces
y el río Lijiang muchas veces.
Los pueblos de aquella época
era admirable.
Me haces querer
tan desesperadamente
ahora estoy cada vez más ocupada.
Y no tengo tiempo para grabar.
Pero sigo grabando
y sigo grabando.
Además, he disfrutado escuchando
escuchar la canción a solas.
Y cuando empecé a grabar,
creía que escuchar la grabación
era como acompañar a gente real.
De repente me di cuenta de que
este tipo de ropa es bastante bonita.
En casa, siempre que escuches
el sonido de la ropa,
conoces la espalda de alguien...
Es hora de cocinar.
¿Qué pasa si pasan por la casa
pasan por casa?
Entonces,
añadiré algunas campanas más
a tu collar.
No como los demás.
Qiang Qing Ji
para hablar de Shengshengman.
No es así?
No estás criticando a los demás?
Ustedes están detrás de Qiang Qingci.
-yo... -Yo...
- Yo... - ¡Xiao Mu
xiaomu es experto en ligar,
por eso nunca lo provoco.
Solo tenemos tiempo para visitar este lugar.
La próxima vez, puedes...
- Han vuelto. - Sí.
Han vuelto.
- Volvieron. - Volvimos.
- Parecen extrañas después del cambio.
- Es el último día. - ¿Qué
- ¿Estás hambriento? - Me cuesta separarme.
- me cuesta separarme. - ¿Qué
- Un poco. - Bueno.
Hablando de eso,
es más difícil para mí separarme.
Es raro que un evento así,
es muy raro.
Nuestro vuelo es mañana temprano.
Ahora es la 1 p.m.
Aunque es un buen día con buenas vistas,
no es necesario que te despidas tan temprano, ¿verdad?
- Más emotivo que la voz. - Necesitamos ser comprensivos.
- Necesitamos ser comprensivos. - ¿Qué
- El símbolo de la música ahora. - El momento de la emoción.
- El momento de emoción. - Mira.
- Mira. - Nunca entendiste mi ternura.
- Nunca entendiste mi ternura. - Bueno.
Está bien, lo sostendré, ¿de acuerdo?
Vamos en el bus.
¿Qué estás mirando?
¿Que no se vayan y sean traviesos?
Todos los autos aquí están fletados. Si tú
si no te vas, no quedará auto.
Eres demasiado emotivo.
Es la 1 p.m. y ni siquiera hemos comido.
Si llevamos dos horas en el auto antes de comer,
no volverá a pasar.
Hora de comer. He arreglado
el restaurante. me hiciste olvidarme.
- Vamos. - Gracias, Director Zhu.
- Gracias, Director Zhu. - Vámonos.
- Vamos por aquí. - Vamos.
- Vamos.
Señor Zhu, eres muy considerado.
(La comida de Zhuang)
Me muero de hambre.
¡Está caliente
- ¿tardaste mucho en conseguir dos botellas? - Sí.
- Ya no soporto tener sed. - ¿Por qué
No es para beber. Es para lavar
vajilla, ¿aún no lo sabías?
- Sin fuerzas.
Estaba a punto de hacerlo.
- Llénalo por mí. - ¿Qué
- Lleva la cabeza, ¿verdad? - ¿Qué especialidades hay aquí?
- ¿Cuáles son las especialidades aquí? - Camarera, el menú.
- Camarera, la carta. - Ya comiste casi todo.
Comiste casi todo. El arroz...
El arroz en tubos de bambú es el mejor.
Por eso te traje aquí hoy.
(Arroz en tubos de bambú.)
Arroz en tubos de bambú.
Todo esto está cocido en el fuego.
Hay arroz glutinoso y normal.
Muchos sabores, brotes de bambú en escabeche,
carne picada, tofu encurtido y carne ahumada.
- Hay muchos. - Uno de cada sabor.
- Uno de cada sabor. - Creo que es sabroso.
- Creo que esto es delicioso. - Me gustaría probar un poco de cada plato.
Me gustaría probarme un poco de cada plato.
Vino de Osmanthus.
- Bien. Debería ser asociado con vino.
-Parar con el arroz y... -Bambú frito con huevos.
Brotes de bambú salteados con huevos.
- Director Qiang, lo entiende muy bien. - Gerente He.
Después de la lluvia,
de la montaña después de la lluvia.
Los brotes son tan frescos en ningún otro lugar.
Crujientes, dulces y refrescantes.
Si lo preparas con huevos,
será más suave que el huevo.
Zhu, también podrías convertirte
también puedes convertirte en el espía de la comida,
estos dos son el mejor equipo.
Uno cocina y otro come.
Estoy ocupado manejando mi gran negocio.
Por lo general, es el deber de mi secretaria.
Si no fuera por nuestra amistad,
no puedes verme.
- Me siento engreído. - Me siento aliviado.
- Se ponen los aires. - Suerte.
- Mira tu espalda recta cuando hablas. - Sí.
- Sí.
¿Insistía en amenazarme
cuando escuchaba mi transmisión en vivo?
- Está siendo tímido. - Está exponiendo el pasado de alguien.
- Estás exponiendo el pasado de alguien. - Él estaba siendo muy fuerte en ese momento.
- El filtro era demasiado fuerte en ese entonces.
- Basta. - Ya.
Empieza a sudar. Mira.
¿Qué tal esto?
Voy a pedir dos de cada sabor
- para todos ustedes, ¿de acuerdo?
- Bueno.
- Un momento. Está bien.
-gracias.
Bebes muy rápido.
Solo sabes burlarte de él.
¿Realmente es el patrocinador principal?
Su negocio va bastante bien.
Cuando nos conocimos en un restaurante, él...
Entró y dijo que tenía una parte.
Todos pensamos que era una broma, pero luego...
El dueño vino a saludarnos.
Y en ese entonces era muy tímido.
No te diste cuenta en absoluto.
- Cierto. No como ahora. - ¿Y qué hay de mí ahora
- ¿Y ahora qué hay de mí? - me asustaste.
Me diste un susto.
Hablando del rey de Roma.
- ¿Ya solo estos platos? - ¿Cómo puedo ser tímida?
- ¿Cómo no sería tímido? Todos los grandes.
Pero déjame decirte,
es algo muy interesante de Internet.
No importa en tu vida diaria,
lo rico que eres o cómo te veas,
si quieres que los demás te respeten,
debes ser capaz, ¿verdad?
-sí.
- Bien dicho.
- Iré a ver. - Bueno.
- Venga.
Pruébalo.
- ¿Qué hay que elegir? - Ella dijo que esto es delicioso.
- Dijo que esto es delicioso. - Aquí está el arroz en tubos de bambú.
- Aquí está el arroz en tubos de bambú.
- Bueno.
- Genial. Ponlos aquí. - Caliente.
- Sabroso. - Toma.
- Toma los platos. - Ya está.
- Los platos. Aquí están todos los platos.
- Pónganlo para comer lo que quieran.
- Bien.
-tenemos los mismos. -esta es carne picada.
- Es carne picada. Lo mismo.
Voy a probar la mía.
Qué rico. Este es el arroz glutinoso.
- Prueba esto. Está hecho con arroz.
- De acuerdo. - ¿Qué
Arroz.
También está bueno.
- Prueba esto.
- Bien.
Es muy dulce.
Planeo leer algunos libros relacionados con la comida
y aprender más palabras más tarde.
De lo contrario, sólo puedo decir que
está delicioso y fresco.
Eso también es bueno.
¿Qué te ríes?
Antes eras muy tímido,
¿Por qué te pones así?
- ¿Qué me pasa? - Nada.
- Haz un acto tímido para todos.
- Hazlo.
- Soy demasiado viejo para eso. - ¿Por qué
¡Hermano, por ti
gracias por tu arduo trabajo esta vez.
- Un honor tener el brindis del Sr. Qiang.
- Gracias.
¿Has bebido todo?
- Duele mucho. - Buena tolerancia.
- Buena tolerancia. - Venga.
Otra copa.
Ayer fue una presentación pública.
Hoy es para nosotros.
- Vamos a celebrar nuestro décimo aniversario. - Salud.
- Salud.
- A nuestro décimo aniversario. - A nuestro décimo aniversario.
- Para nuestro décimo aniversario. - Salud.
- Salud.
Otra vez estás exagerando.
Te dije que comieras más despacio.
Para anoche,
para ti.
El paisaje hermoso, el río
las montañas verdes y la villa.
Está desactualizado, Zhu.
- No, No está caducado. - Déjame decirte algo, Sheng.
Sheng, déjame decirte algo.
Zhu sabe que nos iremos mañana.
Ha reservado una habitación reservada
reservada para ti.
-gracias, Director Zhu.
Gracias, Director Zhu.
De nada.
Lo abandonaste tú mismo.
Después de todo, es nuestro último día.
Gracias, Director Zhu.
- ¿Es uno suficiente? - No.
- No. - Una habitación por persona.
- Una habitación por persona. - Queremos dos habitaciones más.
- Queremos dos habitaciones más. - ¡Cállate
- Silencio aquí.
- Volvamos. - Bueno.
- Vamos. ¿Qué piensas? - Magnífico.
-genial.
Mira.
-está al lado del río. -también hay un patio.
Y un patio también.
- Esto es muy bueno.
- Ven y mira. - Mira allí.
- Mira allí. - Bueno.
- Levanta nuestro ánimo. - Sí.
- Podemos hacer una barbacoa por la noche. - El agua es adecuada para nadar.
- Este agua es adecuada para nadar. - Este té también es bueno.
- El set de té también es lindo.
- Todo esto es delicioso. - ¿Qué te parece
- Juguemos a mahjong. - Bien, prepararé el set.
- Bien, prepararé el mahjong. - ¿Alguien puede jugar mahjong
- ¿Alguien más por jugar mahjong? - ¡Yo
- ¡Yo! - A mí.
- A Sheng, voy para allá.
- Vámonos. - ¿Dónde lo encontraste
- ¿Dónde lo encontraste? - ¡Mahjong
- Mahjong. - ¿Dónde lo encontraste
- Vamos a salir a caminar. - ¿A dónde vamos
- ¿Adónde vamos? - Adónde vamos.
- En la calle del oeste. Vayan a ordenar primero.
- Bien. - Ok.
Ven.
Sonríe más feliz.
- Hermoso. - Bueno.
- Asegúrese de que sale el sol en la foto.
- Por supuesto. - Déjame ver.
- Déjame ver. - Bueno.
El paisaje es tan hermoso.
Realmente no quiero irme.
- ¿Qué tal si abrimos un restaurante aquí? - No.
- Me niego. Quiero continuar con mi carrera.
No te voy a dar la foto.
- ¿A dónde van ustedes dos? Juntos.
- ¿Quieres ser una tercera rueda? - Sí.
Si llueve...
Un paraguas para ellos.
- ¿A dónde vas? - A la calle oeste.
- En la calle del oeste. Puedes venir con nosotros.
- Bueno.
- Vamos. - Sí.
- ¿Adónde quieres ir? - Rápido.
- Date prisa. - Mira esto.
Mira esta.
Tráelo.
- Una cerdita.
-qué lindo. -qué pesado.
- No corras. - Ayúdalos.
Ayuda!
- ¡Vamos
-Feishao, tonto. -para.
- Qué torpe. - ¿Quieres ir a ayudar
- ¿Les ayudamos? - Sí.
- persíguelo. Puede correr muy rápido.
- Rápido, vayan atrás. - Rápido.
Por qué son tan torpes? Juntos.
- Bloqueen para mí. ¿No servirá?
- Toma la izquierda. Toma la derecha.
- Bien. Vamos. - Bueno.
Eres muy hábil.
Parece que te gusta mucho.
Gracias, gracias.
- De nada. - ¿De verdad
¿En serio? ¡Ni los animales pueden resistirse!
Eso es lo que consigue.
No es algo que puedas tener.
¿Puedo ir a otro departamento?
Él me molesta todos los días.
Adelante, pero habrá
cada vez más personas te insultan.
Zhou Zheng
y Feng Yasong. Verdadero dolor de cabeza.
- Hace mucho calor. - Hay muchas tiendas de té.
- Hay bastantes tiendas de té. - Gracias.
Y hay algunos dulces hechos a mano.
Hay caramelos hechos a mano.
(Algunos dulces hechos a mano.)
Vamos a comprar unos. Algunos en el estudio
no vienen por asuntos familiares.
- Les compraré algunas especialidades. - También las compraré para mi familia.
También los compraré para mi familia.
- Una de mis compañeras de cuarto es tu fan. - ¿Puedo probarlo
- ¿Puedo probarlo? - ¡Venga
- Inténtalo. - ¿De verdad
- ¿En serio? - Es bonito.
Es bastante bonito.
- Primero probemos. - Bueno.
- Bueno.
¿Está rico?
Sí, muy rico.
- ¿Cuánto cuesta el pastel de osmanthus? - 28 para una caja que contiene 20 piezas.
- 28 para una caja que contiene 20 piezas. - Quiero diez bolsas.
- Me gustaría diez bolsas. - Bien.
- Bueno.
- Lleva un poco a casa también. - Sí.
- ¿Eres tan generoso? - Sí.
Gracias por ayudar a Sheng
por completar su primera presentación en vivo.
Creando un récord
millones de espectadores.
Según lo que dijiste,
compra algo para Shengshengman.
Después de todo, ella hizo la voz secundaria.
Gracias por tu oportuna ayuda.
Tendrás muchas oportunidades
pero ahora es mi oportunidad.
- Basta de formalidades. - Bueno.
- Bueno.
Vamos a ver por allí.
- ¿Está sabroso? - Es muy sabroso.
- Es muy sabroso.
- ¿Qué sabor es este? - Es sabor a rosa.
- Tiene sabor a rosa.
- Prueba un poco.
- Esto sabe bien.
- Diez bolsas, por favor.
- De acuerdo.
Prueba esto.
Nuestra especialidad local ha existido desde la dinastía Qing.
Siempre ha existido.
- Esto es la compra obligatoria. - Entonces diez bolsas de esto también.
Entonces diez bolsas de esto también.
Vale.
Come.
¿Es con sabor a mate?
Ven.
- Es temprano para pasear por aquí. - Sí, y las tiendas de adelante parecen similares.
- Sí, y las tiendas que están por delante parecen similares.
- ¿En serio? - Sí.
- ¿Esto está bien? - Este es el lugar donde vamos a ir.
Este es el lugar donde vamos a...
Agradecerles.
- ¿Qué tal? - Me estás avergonzando.
- me estás avergonzando. - ¿Qué
No te pongas nerviosa,
como una excusa para beber.
- Iré a ver si hay una mesa dentro. - Bueno.
- Bien.
Beban ustedes. No lo haré.
- ¿Pueden beber?
- Puedo probarlo un poco. - Entonces bebe un poco. Vamos.
- Entonces bebe un poco. Vamos.
- Solo ponlo aquí. - Vamos.
- Venga.
Un refresco.
- Vamos.
- ¡Vamos
- El menú, por favor.
- Un momento. - ¿Tienes alcohol
- A Sheng, ¿bebes alcohol normalmente?
- Déjame ver. - No.
A decir verdad, estoy muy agradecido.
Solo tú puedes manejarlo.
Ustedes son más como buenos amigos,
que una pareja.
Acabas de empezar una relación,
acaba de comenzar la relación?
¿Qué quieres beber?
Vale.
Hola, cinco.
Lo mismo.
(La calle Yitian del Oeste.)
- Salud.
- Que nuestro estudio mejore cada vez más. - ¡Salud
no bebas tan rápido.
Dijo que no iba a beber, pero acabó
bebió así de nuevo.
- ¿Lo llevamos a...? - Está bien. Lo llevaré a vomitar.
Lo llevaré a vomitar.
Feishao, es hora de actuar.
- ¿Qué canción vas a cantar? - ¡Caballo Blanco en Reed
- Caballo Blanco a Reinado. Vamos.
Te llevo al escenario.
- ¿Puedes hacerlo sola? - Sí, está bien.
- Sí, está bien. - Vamos. Toma despacio.
- Vamos. Tómalo con calma.
- Ten cuidado. - Bueno.
Apóyate en mí, vamos.
Este es sabor a fruta.
Me he dado cuenta de que...
Aguantas más el alcohol,
nadie puede saber si estoy ebria.
- ¿Estás borracha? - No.
- Ahora no. - ¿Qué
Si es así, diré muchas palabras.
Seré directo, y los demás no pueden decirlo.
Y diré lo que quiera decir.
¿Qué quieres decir ahora?
¿Tienes la intención de
besarme el día
me bese?
¿Qué piensas?
Yo creo que...
Que sí.
Si tú lo dices, entonces es así.
Te estoy preguntando. Deberías responderme.
Realmente huele a avena.
¿Ahora?
No.
Por supuesto que no en público.
- ¿Él está bien? - Sí, acaba de vomitar.
Sí, ha vomitado.
Lleva a Feishao.
No, te invito.
¿Cómo puedo dejarte pagar por primera vez...
Cómo puedo dejarte...
Bien, siempre tienes una razón.
Ponte bien.
Déjame llevar la mochila.
Espera un momento. De acuerdo.
- recoge las cosas.
- Aquí tienes.
- Entonces salimos lentamente.
- De acuerdo.
- Apúrense. - Sí.
- Bueno. - Sí.
¿Quieres beber más?
- ¿Quieres más? - Sí.
- ¡No
¿No estamos esperando a Wang Ke?
Nos iremos cuando regresen.
Bien.
(Ustedes vayan y despidamos.)
Esperaré un poco más.
Bien, entonces volvamos.
Con una tolerancia tan baja, ¿por qué te jactas
por qué te jactas?
- No podemos conseguir un taxi aquí. - Déjame cantarte una canción.
Te cantaré una canción.
No. Ya es bastante vergonzoso cargarte.
No cantes, te lo ruego.
Plato de plata lleno de nieve,
la luna brillante esconde la hierba.
Canta y agarra bien.
O te caerás.
Sonido de la flauta. Viajeros...
- ¿Por qué no han vuelto todavía? - Se han ido.
- Ya se han ido. - Se han ido.
¿Volvieron?
- ¿Ya estás sobria? - No estoy ebria.
- No estoy borracho. - La bebida estaba buena. ¿Has tomado algo
- La bebida fue buena. ¿Tomaste algo?
- Sí.
¿Por qué se han ido? ¿Quién tomará
nuestros dulces ahora que se han ido?
- No te preocupes. Ten cuidado.
- Los dulces... - ¿Estás bien
¿Estás bien?
Esto no es correcto.
Debería ser así.
Bien.
- Vamos por aquí. - Bien.
-sí.
- ¿Puedo hacerte una pregunta? - Claro.
- Adelante. - ¿Me veo bien
¿Se ve bien?
Sí, sin duda.
Creo que sí.
Tu turno.
- Viento del sur. - Bien.
- Buena mano.
- Una mala mano. - Tres de bambú.
- Tres de bambú.
- Pong.
- No puedes decírselo.
- Puedes ver sus dos fichas. - No puede jugar.
- Ella no puede jugar. ¿No puedo ayudarla?
- Juega sola. - ¿Quién
- ¿Quién?
- Abre la puerta. - ¿Quién es
¿Quién está ahí?
- Abre la puerta. - Rápido. ¿Pong o no
- Deprisa. ¿Pong o no?
- ayúdalo.
- ¿Quién es? - ¿Quién fue?
- ¿Qué pasó? - ¿Lo golpearon?
- ¿Le dieron una paliza? - Sólo está ebrio.
- Él acaba de beber. Dame una mano, ahora.
- ¿Cuánto ha bebido? - Sí.
Venga.
- Llévalo a la habitación. - No, no entres a la habitación.
- No, No entres en la habitación. - Sírvelo al sofá.
- Sopa blanca. Póntela en el sofá.
- En el sofá. - ¡El sofá
- Qué tacaño eres. - Ten cuidado.
- Ten cuidado. - Bueno.
Espera, su cabeza.
- La suite de una pareja terminó así.
- Se cayó.
- ¿Cuánto bebió? - Se cayó.
- No mucho. - ¿El Sr. Mo no fue con usted
- ¿El Sr. Mo no fue contigo?
- Se fueron a otro lugar. - ¿A dónde más
- ¿A otro sitio? - En otro sitio.
- A disfrutar de la luz de la luna. - Ya casi llegamos.
- Acompáñalos a las especialidades locales. - A la luz de la luna.
A la luz de la luna.
Dejá algo para Xiao Xing y A Sheng.
- ¿me incluyen a mí? - Sí.
Los compró
por el novio de tu compañera de cuarto.
- El Gerente Qiang es muy amable. - Él es realmente genial.
- Él tiene una inteligencia emocional realmente alta. - Déjame ver.
- Déjame ver. - Bueno.
- Mira más tarde. - Ya estoy jugando.
- Sigue jugando. - Vamos. ¿A quién le tocaba
- Vamos. ¿A quién le tocaba hace un momento?
- Los tres de bambú. - ¿Qué
- ¿Pong o no? - Pong.
- Pong.
- Tienes que sacarlo. - Ya.
Empecé a practicar el piano
cuatro horas todos los días de niño.
Lloraba e incluso huía de casa,
pero mis padres nunca cedían.
Más tarde, cuando estaba molesta,
podía tocar y componer una pieza musical.
Comencé a estar agradecida
a mis padres.
- Ten cuidado. - Mira.
- piénsalo. - ¿Qué está pasando
si no lo hubiera aprendido, no podría componer
y no sería Shengshengman.
Si no fuera Shengshengman,
no me habría unido a los clubes en línea,
- No habría tenido mi sala de chat de voz. - Ten cuidado.
- Ten cuidado. - Sí.
No habría charlado
con Xiao Xing en la habitación
y te encontré.
Entonces debo agradecer a mis padres, ¿verdad?
Sí.
¿Por qué estabas
estabas en mi chat de voz?
¿Quieres saberlo?
Al principio, yo también me preguntaba,
me preguntaba por qué de repente tuve
y busqué en Internet.
Me preguntaba,
por casualidad entré
en tu sala de chat de voz.
¿No estás contenta?
Deleite impredecible.
Sí.
¿Por qué?
Está destinado.
- Joven, por aquí. - Aquí.
- Aquí.
- El té caliente y la manta están listos. - Bueno, gracias.
Bien, gracias.
- ¿Para qué son estos preparativos? - En un crucero nocturno por el río Lijing.
- En el río Lijing hay un crucero nocturno.
- Tenemos un vuelo mañana por la mañana. - Lo sé.
- Lo sé. - No te preocupes.
Puedes estar tranquilo conmigo.
Olvidaste quién te despertó ese día.
Vamos.
Cuidado.
Más despacio.
Ponte este salvavidas.
Siéntate.
- Ya está, señor.
- Bien, vamos a navegar.
- ¿No hay un motor? - Tiene miedo de que fuera demasiado ruidoso.
Tiene mucho miedo de que se encienda el sonido.
Y me preguntó si hay otra manera
para hacer la balsa de bambú.
Sin motores,
sin motores?
- Gracias por tu duro trabajo. - Gracias.
- Espera. - Ya dibujé.
- Lo dibujé. - Ya entendí.
- Ganaste de nuevo.
- ¿Por qué siempre ganas? - Siempre ganaste.
Debo tener una estrella de la suerte.
Siempre gano conmigo.
Mírate a ti mismo.
¿Qué pasa? Soy una estrella de la suerte,
pero no hice trampas, ¿por qué esa mirada?
- Tienes algo de integridad. - Sí, hombres de negocios se preocupan por el fengshui.
- Sí, los hombres de negocios se preocupan por el Fengshui.
Los que tienen un negocio próspero...
Son vistos como estrellas de la suerte.
No me gusta lo que dices.
Soy un hombre de negocios. ¿Por qué no he ganado?
Porque es más poderoso que tú.
- ¿Tienes agua? - No.
- No. Se cortó el agua.
- Tu logística está empeorando.
- Mira lo borracho que está.
- Concéntrate en las fichas. - Bueno.
- Él olvidó que estamos en Yangshuo. - Vamos. Continúa.
- Vamos, continúa.
- Aquí hay una botella de agua.
Es muy cómodo aquí.
Muy tranquilo.
Aquí el agua es poco profunda y segura.
Tómate tu tiempo y aprecia la vista.
Si estás cansada, ve a dormir.
Gracias.
La comida con sabor a osmanto que he comido
huele a osmanto.
♪ Existe una voz... ♪
que remoja las ciruelas verdes.
♪ Existe una voz...
Que arruga el cielo azul ♪
♪ Sin vista la lluvia primaveral ♪
♪ El mundo está borracho en el momento tímido ♪
♪ Hablamos y nos reímos ♪
♪ Hablamos y reímos como si nos tomásemos de la mano ♪
♪ Silencio como si estuviéramos detrás de la puesta de sol ♪
♪ Ese momento continúa ♪
♪ Cuando nos encontramos con los ojos,
♪ se desvanecen en la nada ♪
♪ Fluyes por mi corazón como un río ♪
♪ Como la luna brillante ♪
♪ Con la suave y constante alegría ♪
♪ Mira atrás,
entre los momentos fugaces y eternos ♪
♪ Acompáñame a mirar a nuestro alrededor ♪
♪ Cada sonido es una promesa para toda la vida ♪
♪ Para toda la vida ♪
♪ Sigues en mis sueños... ♪
innumerables veces.
♪ Siempre que te veo,
♪ Me palpita el corazón miles de veces ♪
♪ Los pájaros vuelan más allá de la primavera y el otoño ♪
♪ Una vez más ♪
♪ Sigue siendo el mundo brillante ♪
♪ Nos da libertad ♪
♪ Que nos fermentamos en vino ♪
♪ Dentro de la intoxicación, puedo sentir ♪
♪ Tu voz gotea por mi corazón ♪
♪ Corriendo a través de mi vida sin fin ♪